❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චෙංචෙන් වෛද්‍යවරයෙක් වුණා.
ඇය නිරාවරණය වෙයිද?
ඒක පෞද්ගලික සායනයක්.
මම ඒගොල්ලන්ට කලින්ම කිව්වා.
කරදර වෙන්න එපා.
මට සුවයි.
සමාවන්න.
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
කවදාවත් හමුවෙන්නේ නැහැ.
රහස් සෝස් සමඟ විශේෂ නිර්දේශිත බ්‍රේස් කළ හරක් මස් ටෙන්ඩන්
වාහන නැවැත්වීම තහනම්, නීති විරෝධී වාහන නැවැත්වීම නිරීක්ෂණය කෙරේ
බන්ධන තීරුව
බොන්ඩ් බාර් එක
එම්අයි යෝග, ඉන්ෂාන් ජිම්
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාව දාලා ගියා විතරයි.
මේකට ඔයා මැරෙන්න ඕනද?
පාරේ යන ඕනෑම කෙනෙකුගෙන් අහන්න.
කවුද මීට කලින් දාලා නැත්තේ?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා,
නමුත් ඔයා හරිම නොමේරූ සහ අතාර්කිකයි.
කමක් නෑ. ඔයාට අඬන්න පුළුවන්.
ඉවත දැමීම ගැන අඬන එක සාධාරණයි,
නමුත් මේකට ඔයා මැරෙන්න හොඳ නෑ, හරිද?
ටැං කි?
මට මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඒක දැක්කේ නැහැ.
රථවාහන ආලෝකය රතු පැහැයට හැරුනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට දැන් සනීපයි.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
කණගාටුයි, ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා
මේ මොහොතේ සම්බන්ධ කළ නොහැක.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඇයි ආයෙත් ආවෙ?
වහින්න පටන් ගත්තා.
ඔයාට කුඩයක් නෑ.
මම ඔයා එක්ක ඇවිදින්න එන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
කොළ එළිය.
මට දැන් මතක් වුනා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
එකම දිශාවට.
හොඳයි, ස්තූතියි.
කමක් නෑ. අපි යමු.
ඔබට…
ඇයි ඔයා පාර බලන්නේ නැත්තේ?
මෑන්හෝල් එක හරියට වහලා නෑ.
ඒක භයානකයි.
කුඩය තැඹිලි පාටයි.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
හෙපිං පාර සහ චුන්ගුවාං පාර මංසන්ධියේදී ,
මෑන්හෝල් එක ආවරණය කරලා නැහැ.
මිනිස්සුන්ට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර එය නිවැරදි කිරීමට කෙනෙකු එවන්න.
ඔව්, මිනිස්සුන්ට රිදෙන්න පුළුවන්.
ටෑං චී හරිම කරුණාවන්තයි.
හරි, ස්තූතියි.
- අපි යමු.
- විනාඩියක් ඉන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ඒ ටැන්ග් කි.
මම කිව්වා මට මැරෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔබ මැද නතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ගෙදර ආවම මම යන්නම්.
අපි ඇයව බය කළා වගේ.
ෂින්යුවාන් සිල්ලර බඩු සාප්පුව
රතු ඇඳගත්තු කෙල්ලෙක් ඒ ළඟින් යනවා ඔයා දැක්කද?
ඇය ඒ පැත්තට ගියා.
ස්තූතියි.
ඔයා එයා කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
බය වුණු කෙල්ල
රතු පාටින් තිබුණා.
මම කල්පනාවෙන් හිටියේ
සහ ඇගේ ඇඳුම් දුටුවේ නැත.
දැන් ඔයා ගෙදර ආරක්ෂිතයි, මම යන්නම්.
සු චෙංචෙන්ග්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
ඔයා ඇත්තටම මට ඇතුලට ආරාධනා කරන්නේ නැද්ද?
නැත.
මම දැනටමත් මෙහි සිටිමි.
ඔයාට තනියම කම්මැලි නැද්ද?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
මට වියළන යන්ත්‍රයක් සහ කෙස් වියළන යන්ත්‍රයක් තිබෙනවා.
ඔබේ හිසකෙස් සහ ඇඳුම් වියළා ගත හැකිය.
ඕන නෑ. මම ගෙදර යන්නම්.
ඒක වෙනත් දිශාවකට.
ඔබේ ශරීරය දුර්වලයි,
ඒ නිසා ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙන්න පුළුවන්.
වැස්සට අහුවුනොත්,
ඔයා සඳුදා නිවාඩුවක් ගන්නවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම බොරු කියනවා කියලා.
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
එහෙනම් මම ආචාරශීලී වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම හරිම නිරෝගීයි.
හදිසි අවස්ථා නිසා මම නිවාඩු ගත්තා.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
තෙත ඇඳුම් මාරු කරන්න නාන කාමරයට යන්න .
- හරි.
- නාන කාමරය...
එහේ.
නැවත අලංකාර කරන ලද පැරණි නිවාසවල පිරිසැලසුම්
බොහෝ දුරට සමානයි.
මම කලින් මගේ යාළුවෙක්ගේ ගෙදර ගියා.
මම දන්නවා නාන කාමරේ කොහෙද තියෙන්නේ කියලා.
ඔහ්.
රෙදි සෝදන කාමරය තියෙන්නේ අල්ලපු ගෙදර.
- සහ වියළනය ඇතුළත.
- හරි.
මෙන්න කෙස් වියළනය.
තුවාය පිරිසිදුයි.
- මම ඒක පාවිච්චි කළේ නැහැ.
- ස්තූතියි.
මට මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
රථවාහන ආලෝකය රතු පැහැයට හැරෙනවා මම දැක්කේ නැහැ .
එයා ඇත්තටම ඒක දැක්කේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතුවා.
ඔහුට මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ටෙට්‍රාක්‍රෝමැට් කෙනෙක්.
අපට සිය ගුණයකින් වැඩියෙන් වර්ණ දැකිය හැකිය
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට වඩා.
රතු ඇඳගත්තු කෙල්ලෙක් ඒ ළඟින් යනව දැක්කද?
අනේ නෑ. එයාගේ ඇස් වල මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා රෑ කෑම කෑවේ නෑ කියලා.
ඇඳුම් වේලෙන්න කාලයක් යනවා.
අපිට මොනවා හරි කන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
ඒක සරල කෑමක් විතරයි,
නමුත් අඩුම තරමේ ඔහුට උයන්න පුළුවන්,
ඉතින් එයාගේ ඇස් පෙනීම හොඳයි.
එයාට වර්ණ පැහැදිලිව පේන්නේ නැද්ද?
මට කණගාටුයි.
මට ඒක පෙනුනේ නෑ.
මම චිත්‍ර අඳිනකොට ඒක පැල්ලම් වුණා.
මම ඇඳුම් සෝදා ගත්තා,
නමුත් මට වර්ණය පිරිසිදු කිරීමට නොහැකි විය.
මම තව එකක් ගන්නම්.
අවශ්ය නැහැ.
තීන්ත ටිකක් විතරයි.
කොහොමත් මම පස්සේ ඇඳුම් මාරු කරගන්න ඕනේ .
අපි කමු.
එහෙනම් මම කන්නම්.
එයාට පාට පේනවා.
මම ඒ ගැන ආයෙත් හිතුවද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
අනේ නෑ. මට ඇත්තටම හොඳ කෑම රුචියක් තියෙනවා.
මම හැමදේටම කැමතියි.
ඇයි එයා මම කන විදිහ අනුකරණය කරන්නේ?
ඔහුගේ ඇස්වලටත් තීරණ ගැනීමේ වෙහෙසක් තියෙනවද?
වැස්ස දවසක උණු උණු වොන්ටන් කන්න හරිම රසයි .
මොකක් ද වැරැද්ද?
සංස්කාරකවරු කලාකරුවන් සඳහා රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් සංවිධානය කළහ.
තරඟකරුවෙක් ඉන්නවා.
අපි මුණගැහෙන හැම වතාවෙම නරක උපක්‍රම සෙල්ලම් කරන අය .
මට ආරංචි වුනා ඇය විවාහ ගිවිස ගත්තා කියලා.
ඇය මට අපහාස කරන්න හැම උපක්‍රමයක්ම උත්සාහ කරයි .
ඔයාට යන්න ඕන නැද්ද?
මම මේ අවස්ථාව අත්හරින්නේ ඇයි?
ඇය නිසා විතරද?
මම යනවා විතරක් නෙවෙයි,
ඒකට අඳින්නත් යනවා.
ඒ වගේම ඇයට කේන්ති යන්න.
මෙහේ එන්න.
මෙය parrotfish ලෙස හැඳින්වේ.
ගිරව් මාළුවද?
මොකද ඔවුන්
ගිරවෙකුගේ පිහාටු මෙන් වර්ණවත්.
එහි විධිමත් නාමය කළු ලප රේසර්ෆිෂ් ය.
ඒ මාළුවා හරිම ලස්සනයි.
ඒකට කියන්නේ ඒන්ජල්ෆිෂ් කියලා.
එය සුමටව පිහිනන නිසා,
දේවදූතයෙක් වගේ.
එය සිච්ලිඩේ පවුලෙන්.
නිල් ලප සහිත දේවදූත මාළු ඇත,
මිරිදිය ඒන්ජල්ෆිෂ්
සහ ඇල්බිනෝ රෙඩ් අයි ඒන්ජල්ෆිෂ්.
මේ මොකක්ද?
ඒක මාළු සිප ගැනීමක් හෝ ගෞරාමිස් සිප ගැනීමක්,
මොකද ඔවුන් එකිනෙකා සිප ගැනීමට කැමතියි.
හරිම ආදර හැඟීමක්.
සිප ගනිමින් සිටි මාළුන් දෙදෙනා
දෙදෙනාම පිරිමි.
සිපගැනීමේ හැසිරීම
ද සමලිංගික මාළු අතර වේ.
- ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
- නෑ.
මම කියන්නේ, ඔවුන් එකිනෙකා සිප ගන්නේ නැහැ කියලා.
මිත්‍රත්වයෙන් හෝ ප්‍රේමයෙන්,
නමුත්…
සටන් සඳහා.
ඔයා අදහස් කළේ එයාලා රණ්ඩු වුණා කියලද?
අපි ස්වභාවිකවම සලකා බලමු
ආදරයේ සංකේතයක් ලෙස මාළු සිප ගැනීම,
නමුත් කවදාද
සිප ගන්නා මාළු දෙදෙනෙක් හමුවෙති,
ඒවා සහජයෙන්ම දිගු වනු ඇත
ඔවුන්ගේ දත් සහිත තොල්
එකිනෙකා සමඟ බලහත්කාරයෙන් ගැටීමට
ඔවුන්ගේ භූමිය ආරක්ෂා කිරීමට
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු පසුබසින තුරු.
උඩඟුකම සහ අගතිය සෑම තැනකම තිබේ.
මිනිස්සු හරිම අහංකාරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි විතරක් නෙවෙයි, මාළුත් ඉන්නවා
අන් අයගේ වැරදි වැටහීම් සහ අගතිය දරා ගැනීමට .
මිනිසුන් ඒවායේ අර්ථය කෙසේ අර්ථකථනය කළත්,
ඔවුන් සැමවිටම ඔවුන්ම වෙනවා.
ඔයා හරි.
අපි උත්සාහ කළ යුත්තේ අපම වීමට පමණයි.
අනිත් අයගේ අර්ථකථනයෙන්
වැඩක් නැහැ.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඔයා දන්නවද මගේ තරඟකරුවාව?
මම දිවුරනවා මම කිසිම දෙයක් හෝ කිසිවෙකු දන්නේ නැහැ කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මිනිසුන් අතර ආරවුල්
බොහෝ දුරට සමානයි.
කීර්තිය සහ උනන්දුව සඳහා,
ආඩම්බරයෙන් සහ අගතියෙන්.
ඔයාම නේද කිව්වේ?
හොඳයි කිව්වා. ඔයාට පොතක් ලියන්න පුළුවන්.
ඔයා තමයි මෙතන නියම ප්‍රවීණයා.
මට හරිම සතුටුයි.
හෙලෝ, ලින් යුවාන්.
මට හදිසියේම ඔසප් වීම ආරම්භ විය.
මම වැස්සට අහුවුණා.
මගේ බඩ රිදෙනවා, මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඔයාට මාව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහෙද? මම එනවා.
ටැන්ග් චීගේ ස්ථානය.
ඔබ…
මිනිස්සු මාළුන්ට වඩා නරකයි.
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, මිනිසුන්ගේ ආඩම්බරය සහ අගතිය
නින්දිතයි.
ඒක හදිසි අවස්ථාවක්. ඉක්මන් කරන්න.
මම එනවා.
මගේ යාළුවා කරදරයක වැටිලා.
මට එයාව බේරගන්න ඕන.
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු.
- මම--
ඇය පැහැදිලිවම ඔයාට කැමති නැහැ.
ගු යූ, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඔයාට මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඔයා මාළුවෙක් නෙවෙයි,
ඉතින් එයාලා සතුටින් ඉන්නවද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
ආයුබෝවන්.
මගේ දුරකථනය නිහඬ ප්‍රකාරයට දාලා තිබුණා,
ඒ නිසා මට ඒක ඇහුනේ නැහැ.
හරි, මම එනවා.
ඔයා ගෙදර යනවද?
ටැන්ග් චීට මාව ඕන. මම එයාගේ ගෙදර යනවා.
මමත් එතනට යනවා. එකම දිශාවට.
ඇයි අපි...?
ප්රවේසම් වන්න.
අපිට එකම කාර් එකේ යන්න බෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ කාර් එකේ ඉන්ධන ඉවර වුණා.
මට ගමනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
සු චෙංචෙන්ග්.
ඔයාට සනීප නැද්ද?
මගේ... මගේ බඩ රිදෙනවා.
ඔයා විවේක ගන්න ඕන. මට දෙන්න.
- ඕන නෑ!
- එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
එයා ඒක දැක්කද නැද්ද?
ඔයා දුර්වලයි, ලේසියෙන් අසනීප වෙනවා,
ඒ නිසා ඔබ වඩාත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
වැස්සට අහුවෙන්න එපා.
මම ගොඩක් සනීපෙන් ඉන්නවා.
මේක හදිසි අනතුරක්.
මම පොරොන්දු වෙනවා
සඳුදා නිවාඩුවක් ගන්නේ නැහැ කියලා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් විවේක ගත හැකිය.
ඔබව තල්ලු කරගන්න එපා.
ක්වාන් ෂෙන්ග්ටැං, ටෙනිස් ක්‍රීඩාවේදී ඔබව අනතුරට පත් කළ පුද්ගලයා ,
මම වුණා.
ඔයාට සනීප නැත්නම්, ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
මම DiDi එකෙන් ප්‍රමුඛ පෙළේ කාර් එකකට කතා කළා.
ඒක වඩාත් සුවපහසුයි.
ඒක එන්න ළඟයි.
ඔයා කවද්ද ඒකට කතා කළේ?
ඔයා කොණ්ඩේ වේලද්දි.
ඔයා හැමවෙලේම හරිම කල්පනාකාරීයි.
නමුත් මම දැනටමත්
ලින් යුවාන්ගෙන් මාව රැගෙන යන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ඇගේ මෝටර් රථයේ ඉන්ධන අවසන් වූ බව ගු යූ පැවසුවාය.
ඔහු ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
එයාලා මෙහෙ. ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර ලං වුණේ කවද්ද?
දිග කතාවක්.
ගු යූ උණුසුම් හදවතක් ඇති අයෙකි
සහ සති අන්තවල සැමවිටම නොමිලේ,
ඒ නිසා ඔහු බොහෝ විට මට ද්‍රව්‍ය එකතු කිරීමට උදව් කරනවා.
ගු යූ උණුසුම් හදවතක් ඇති අයෙකි
සහ සති අන්තවල නොමිලේද?
අපි කතා කරන්නේ එකම පුද්ගලයා ගැනද?
ඒකට කමක් නෑ.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා ගොඩක් උත්සාහ කළා.
ෆැන්ග් ජින් අතුරුදහන් කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ඔහු සමඟ රේඛා ඇන්දේ නැහැ.
නමුත් ඔහුගේ නිවසට ගියා.
මට බය හිතුනා එයාට මැරෙන්න ඕන වෙයි කියලා,
ඉතින් මම එයාව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
ටැන්ග් චී මැරෙන්න හිතුවද?
අපි කතා කරන්නේ එකම පුද්ගලයා ගැනද?
සමහරවිට මම ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතුවා වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔහු අමුතුයි.
යමක් වැරදී තිබිය යුතුයි.
මං දිහා බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න.
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
කවුද මුලින්ම කාර් එකට නැග්ගේ?
සු චෙංචෙන්ග්.
හොඳ අනුමානයක්.
මම ඒක අනුමාන කළේ නැහැ.
මම ඒක දැක්කා.
මගේ ඇස්
දැන් සු චෙංචෙන්ග්ගේ වර්ණය පමණක් දැකිය හැකිය .
ඔබේ ඇස්වලට පෙනෙන්නේ පමණයි
සු චෙංචෙන්ග්ගේ වර්ණය කුමක්ද?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අක්ෂි විද්‍යා විභාග වාර්තාව
ෆන්ඩස්
හොඳයි.
සහ කෝනියා
කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
ඔයා සනීපෙන් ඉන්නවා.
ටැන්ග්,
ඔබ පීඩාකාරී අවස්ථාවන්ට මුහුණ දී තිබේද?
මෑතකදී ඔබේ රැකියාවේ සහ ජීවිතයේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මෙන්න කාරණය.
රෝගියෙකුට වරක්
හදිසියේම අන්ධ වුණා.
කෙසේ වෙතත්, විභාග ප්‍රතිඵලවලට අනුව,
ඒ මොකද
උපාධි ප්‍රවේශ විභාගය
ඕනෑවට වඩා පීඩාකාරී විය.
ඔබේ ඇස්වල කාබනික තුවාල කිසිවක් දක්නට ලැබී නැහැ .
මෙම තත්ත්වය අනුව,
මම හිතන්නේ ඒක
ඔයාගේ මානසික සෞඛ්‍යය නිසා ඇති වුණා.
මම යෝජනා කරනවා ඔයා මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් හොයාගන්න කියලා.
මානසික ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමට.
නමුත් ඒ මට කිසිම වර්ණයක් නොපෙනෙන නිසා නොවේ.
මට සගයෙකුගේ වර්ණය පේනවා.
ඇය කුමන වස්තුවක් ස්පර්ශ කළත්,
මට ඒ දේෙ පාට පේනවා.
මම මනෝචිකිත්සකයෙක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා මට මේක පැහැදිලි කරන්න බෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ මේක
ඔබේ යටි සිතට සම්බන්ධයි.
සමහරවිට ඒක ඔයාට යමක් කියන්න ඕන වෙන්න පුළුවන්.
සමහරවිට මේ පුද්ගලයා තමයි යතුර
ඔබේ ඇස් සුවපත් කිරීමට.
හැකි නම්,
ඔබට මෙම පුද්ගලයා සමඟ වැඩිපුර අන්තර් ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
එය හොඳ අතට හැරවිය හැකිදැයි බැලීමට.
වෛද්‍ය චෙන් ඔබෙන්
සු චෙංචෙන්ග් සමඟ වැඩිපුර සම්බන්ධ වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය,
ඒ නිසා උත්සාහ කරලා බලන්න.
සු චෙංචෙන්ග් යක්ෂයෙක් නොවේ.
ඔබට ඇය සමඟ මිතුරු විය හැකිය.
ඔච්චර අකමැත්තෙන් ඉන්න එපා.
මම අකමැත්තෙන් නෙවෙයි.
මම ඇයට පක්ෂග්‍රාහීව කටයුතු කළා,
නමුත් දැන් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වී ඇත.
ඇය වෙනස්.
ඔයා ඇයට පක්ෂග්‍රාහී වුණාද?
ඇයි?
ඔබේ තරුණ කාලය ගැන මට කියන්න.
මේ මගේ ඇස් ගැන.
ඇයි ඔයා නිතරම ඕපාදූප කියන්නේ?
වෛද්‍ය චෙන් පැවසුවේ සු චෙංචෙන්ග් විය හැකි බවයි
ඔබේ ඇස් සුවපත් කිරීමේ යතුරයි.
මට ඕන
ඔයාට ඒ අගුල හොයාගන්න.
වෛද්‍ය චෙන් අක්ෂි වෛද්‍යවරයෙකි,
මනෝචිකිත්සකයෙක් නොවේ.
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔබට සු චෙංචෙන්ග්ගේ වර්ණය පමණක් දැකිය හැක්කේ ඇයි ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ඇයි ඔයා අපිට කෑමක් දෙන්නේ?
මම දැන් අමාරුවේ වැටිලා ඉන්නේ.
සහ ප්‍රතිඵලය තහවුරු කිරීමට ඔබ මට උදව් කරන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි .
මොන කරදරයක්ද?
ඔබට අපගේ උදව් අවශ්‍යද?
- අවශ්‍ය නැහැ.
- ඔහුට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා අපිව ඕන කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
ප්‍රතිඵලය තහවුරු කිරීමට ඔබට උදව් කිරීමට?
ඔබට ප්‍රතිඵලය ලැබුණාද?
මම ඒක හොයාගත්තා.
මම ඔබව මුණගැහුණා,
ෂෝ ජින්ලි,
සහ මගේ දෙමාපියන්.
මගේ හොඳම මිතුරා,
මගේ ළඟම වැඩ සහකරු,
සහ මගේ පවුලේ අය
මගේ ඇස්වල පාට නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම සු චෙංචෙන්ග් සමඟ සුහදව කටයුතු කිරීමට මැලි නොවෙමි .
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඒ සු චෙංචෙන්ග්?
ඇයි ඒ ඇය විතරක්?
නවත්වන්න!
කාර් එක නවත්තන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥